# qa_inno_auto
Итоговая аттестация по теме: Автоматизированное тестирование UI 

Цель: Автоматизация тестирования UI  
Задачи: 
 • Написание автотестов 
 
 • Настройка и запуск тестов в CI 
 
 • Написание тест кейсов 
 
 • Получение отчетов по результатам тестирования 
 
Форма работы: индивидуальная 
Набор технологий: 
 • Python 
 
 • Pytest 
 
 • Selenium 
 
План работы: 
 • Необходимо написать ui тесты на https://qacoursemoodle.innopolis.university.  
 
 • Необходимо написать тесты на  3 раздела (авторизация, обновление личной информации и добавление нового курса). Для каждого раздела необходимо добавить позитивные и негативные тесты (количество на выбор студента) 
 
 • Необходимо составить к тестам тестовую документацию. В тест кейсах должны быть предварительные шаги (если это необходимо), шаги, ожидаемый результат. Как и где ее хранить остается на выбор студента. 
 
Критерии проекта:  
Проект должен быть выложен на github и удовлетворять следующим критериям:  
 • Необходимо настроить CI (https://travis-ci.org/). В проекте должен присутствовать файл настроек, который описывают логику взаимодействия с travis-ci. 
 
 • Необходимо настроить линтер (программа, которая проверяет код на соответствие стандартам в соответствии с определенным набором правил), который должен запускаться локально/на стороне travis-ci.  
 
 • К каждому тесту должны присутствовать тест кейсы  
 
 • README.md заполнен и содержит актуальную информацию: 
 
 • В файле README.md стоят бейджики travis (https://travis-ci.org/). 
 
 • Доступна инструкция по установке зависимостей 
 
 • Описано как запустить тесты 
 
 • Есть информация о цели тестирования и краткое описание проекта 
 
 • Для тестирования используется фреймворк pytest  
 
 • Результатом тестирования является сгенерированный отчет. Он может быть доступен в travis-ci (https://travis-ci.org/) как артефакт, так и на локальной машине.
